hear the stories were covering this week
услышать истории покрывали на этой неделе
in the category 5 TV newsrooms BTW is
в категории 5 ТВ редакции BTW является
adding angie junk call filters to their
добавив в свой фильтр фильтры вызовов
phone service an autonomous transit bus
телефон службы автономного транзитного автобуса
is being tested in Las Vegas salesmen
проходит испытания в продавцах Лас-Вегаса
latest laptop is one hundred dollars
Последний ноутбук сто долларов
cheaper if you buy it with a boon to
дешевле , если вы покупаете его с благом для
yahoo wants to change its name and
Yahoo хочет изменить свое имя и
google has revealed how they secured
Google показал, как они обеспечены
their cloud infrastructure and it
их облачная инфраструктура и
includes some clever custom-built
включает в себя несколько умных пользовательских
silicon these stories are coming right
кремний эти истории идут прямо
up don't go anywhere Jeff Weston Yellin
вверх не пойти куда - нибудь Jeff Weston Yellin
you're building a brand new beautiful
вы строите новую красивую
website what are you alright you're
веб-сайт, что ты в порядке, ты
terrible actor what does we're acting
ужасный актер, что мы делаем
comes into play I don't know where
вступает в игру, я не знаю, где
Arctic you're supposed to act okay are
Арктика, ты должен действовать хорошо
we building a really cool website are
мы строим действительно крутой сайт
you building a really cool website you
Вы создаете действительно крутой сайт, который вы
need hosting one of the things about a
нужно хостинг одна из вещей , о
hosting account is you don't want to
хостинг аккаунт вы не хотите
have limitations put on your website
на вашем сайте есть ограничения
it's true how much hard drive space you
это правда, сколько места на жестком диске вы
have how many email account how many
есть сколько почтовый аккаунт сколько
domains can point to it well we've got
домены могут указывать на это хорошо, у нас есть
an amazing deal for you for a very
удивительная сделка для вас очень
limited time cap five dot TV / dreamhost
ограниченное время ограничение пяти точек ТВ / Dreamhost
for just five dollars and a bit of
всего за пять долларов и немного
change per month you are going to get
изменить в месяц вы собираетесь получить
unlimited web site hosting unlimited
безлимитный хостинг безлимитный
email accounts on that hosting service
учетные записи электронной почты на этом хостинге
you are also going to receive a free
Вы также получите бесплатный
domain name the route put your own com
доменное имя маршрут поставить свой ком
dice to put that amazing website but
кости, чтобы положить этот удивительный сайт, но
you've been working on on there if you
вы работали там, если вы
run if you want to build a wordpress
беги, если хочешь построить WordPress
site fine sign up cat5 TV / dream hope
сайт отлично зарегистрироваться cat5 тв / мечта надежда
still compatible papers are just don't
по-прежнему совместимые документы просто не
do it but hey it's a great deal folk
сделай это, но эй, это очень много людей
best deal you're going to find five
лучшее предложение вы найдете пять
dollars and change per month go to cap
долларов и сдачи в месяц идут в шапку
five dot TV / dreamhost there we go i'm
пять точек ТВ / Dreamhost там мы идем, я
sascha through madison here are the top
Саша через Мэдисон вот верх
series for the week of january 18th 2017
серия на неделю 18 января 2017
behave recorded more than 31 million
вести себя зарегистрировано более 31 миллиона
nuisance calls in a single week before
неприятные звонки за неделю до
Christmas and is doing something about
Рождество и делает что - то о
it the company supplies forty percent of
это компания поставляет сорок процентов
the landlines in the UK BTW is now
стационарные телефоны в Великобритании BTW сейчас
launching a new service for its
запуск нового сервиса для его
customers which it says could block up
клиенты, которые говорят, могут заблокировать
to 30 million such a nuisance calls per
до 30 миллионов таких неприятных звонков за
week called BTW call protects the system
неделя называется BTW Call защищает систему
monitors call data to identify rogue
отслеживает данные вызовов для выявления мошенников
numbers it will for example highlight
цифры это будет, например, выделить
phone numbers that make an unusually
номера телефонов, которые делают необычно
large number of calls those calls will
большое количество звонков эти звонки
then be automatically diverted into a
затем будет автоматически перенаправлен в
junk voice mailbox the system will
система нежелательной голосовой почты
continue to block such callers even if
продолжать блокировать таких абонентов, даже если
they change their number a common tactic
они меняют свое число общей тактикой
used by solicitors customers will also
используемые адвокатами клиенты также
be able to identify nuisance callers
быть в состоянии идентифицировать неприятных абонентов
that get through by dialing the code
что пройти через набор кода
after receiving such a call talktalk
после получения такого разговора разговора
introduces a similar central call
вводит аналогичный центральный вызов
blocking system for landlines three
система блокировки для стационарных телефонов три
years ago while vodafone operates a
лет назад, в то время как Vodafone работает
system for mobiles super cool idea i
система для мобильных телефонов супер крутая идея, которую я
wonder if you can just dial a code after
интересно, если вы можете просто набрать код после
somebody called you and you don't want
кто-то звонил тебе, а ты не хочешь
to talk whenever you are yeah except as
говорить, когда ты да кроме как
long as it just keep them from calling
Пока это просто не дает им звонить
you again yeah we have this from our
ты опять да у нас это от нашего
magicjack where we get constant
Мэджик Джек, где мы получаем постоянную
solicitors calling and it's a big
Адвокаты звонят, и это большой
problem and we've got a particular
проблема, и у нас есть определенный
solicitor that calls every single day
адвокат, который звонит каждый день
drives my wife not you know one by name
гонит мою жену не по имени
no yeah it's FDR oh yeah so we called
нет, да, это FDR, о, да, поэтому мы позвонили
magic jack and so you used to have this
волшебный домкрат, и поэтому у вас было это
service to block a particular number do
сервис, чтобы заблокировать конкретный номер сделать
you still have that and they said no
у вас все еще есть , и они сказали нет
they don't have it anymore so we're
у них его больше нет, поэтому мы
looking at you know can i build a device
глядя на вы знаете, я могу построить устройство
with raspberry pi right that you know
с Raspberry Pi правильно, что вы знаете,
intercepts the calls that's an adjuster
перехватывает звонки, это регулятор
them and then rings the in-house line
их, а затем звонит на внутреннюю линию
there might be something on github or
там может быть что-то на GitHub или
write code there might already out there
написать код там может уже там
oh yeah you can't really really hurt my
о да, ты не можешь по-настоящему навредить моему
work day before because yes if they get
рабочий день, потому что да, если они получат
our number and they start calling
наш номер, и они начинают звонить
sometimes they'll call it 45 second
иногда они будут называть это 45 секунд
intervals like they're calling and then
интервалы, как они звонят, а затем
call it and I works perception it as
называть это, и я работаю восприятие это как
very big big chiropractic clinic I need
очень большая большая клиника хиропрактики мне нужно
the fun you gotta take the call yeah I
веселье ты должен принять вызов, да я
I'm a programmer full time I sit at a
Я программист полный рабочий день, я сижу за
desk and I code and there's nothing like
стол и я кодирую и нет ничего подобного
answering the call and it's some
отвечая на звонок, и это некоторые
solicitor
стряпчий
or robot and now I've lost 15 minutes of
или робот , и теперь я потерял 15 минут
my day in the two seconds that it took
мой день за две секунды, которые потребовались
to hang up on them because I've got okay
повесить на них, потому что у меня все в порядке
where the heck was I am my code here I
где, черт возьми, я мой код здесь я
got ivory go back over the stuff I was
получил слоновую кость вернуться за вещи, которые я был
doing and figure out where I was right
делать и выяснить, где я был прав
surprise me not so we got to build a
не удивляй меня, поэтому мы должны построить
system this is going to be an upcoming
Система это будет предстоящим
feature I promise you that raspberry pi
Я обещаю вам, что малина пи
or some other device where the chest
или какое-то другое устройство, где сундук
filter phone calls by phone number how's
фильтр телефонных звонков по номеру телефона как поживает
that sound no BP got it going on hmm all
этот звук не БП получил это хм все
right a small autonomous bus called an
Право небольшой автономный автобус под названием
arma is running a short route along Las
Арма бежит по Лас короткому маршруту
Vegas's Fremont Street marking according
Вегасская Фримонт-стрит маркировка в соответствии
to transit operator Keolis the first
Транзитный оператор Кеолис первым
time a self-driving bus has new
время у автобуса есть новый
passengers on an American public road
пассажиры на американской дороге общего пользования
the route is short just three blocks and
маршрут короткий всего три квартала и
this is only a pilot test which started
это только пилотный тест, который начался
a week ago woman will end on friday
неделю назад женщина закончится в пятницу
while detects the fully electric box can
пока обнаруживает полностью электрическую коробку
carry around a dozen passengers moving
перевозить около десятка пассажиров
at a top speed of limited to 16 miles
на максимальной скорости ограничена 16 милями
per hour though the bus is capable of
в час, хотя автобус способен
hitting 30 miles per hour the bus has
попав 30 миль в час автобус
sensors that detect obstacles and an
датчики, которые обнаруживают препятствия и
emergency button that any passenger can
аварийная кнопка, которую может сделать любой пассажир
use to stop the vehicle during the test
использовать для остановки автомобиля во время теста
there's also a staffer on board to
есть также сотрудник на борту
monitor passenger safety that's a really
контролировать безопасность пассажиров, это действительно
great idea navya the french company that
отличная идея навя французская компания
makes the ARMA has already deployed
делает ARMA уже развернутым
vehicles in Singapore France and
транспортные средства в Сингапуре и Франции
Australia Nevada has a strategic
Австралия Невада имеет стратегический
interest in developing transportation
заинтересованность в развитии транспорта
technology the state could benefit from
технология, которую государство могло бы извлечь выгоду
easier or long-distance transportation
более легкая или дальняя транспортировка
to gambling centers from California
в игорные центры из Калифорнии
while autonomous vehicles like the mafia
в то время как автономные транспортные средства, такие как мафия
boss could provide flexible
босс может предоставить гибкий
transportation for visitors once they
транспорт для посетителей, когда они
make it to Vegas I like this idea I like
сделать это в Вегасе мне нравится эта идея мне нравится
that it's right but it does remind me of
что это правильно, но это напоминает мне о
like just a street elevator and I think
как просто уличный лифт, и я думаю,
to myself if anybody could in any way
для себя, если кто-нибудь мог каким-либо образом
stop the bus at any time by pressing a
остановить автобус в любое время, нажав
button you don't want like six year olds
кнопка, которую вы не хотите, как шесть лет
on this bus no they could they would
на этом автобусе нет, они могли бы они
just like continue it look at what
так же, как продолжать это смотреть на то, что
happens when I start pushing buttons
происходит, когда я начинаю нажимать кнопки
well so he goes well I like turn off
хорошо, так что он идет хорошо, я люблю выключить
your like will ferrell and elf you just
твой лайк будет феррелл и эльф ты просто
make it a Christmas tree with the
сделать елку с
elevator right you go in information
Лифт прямо вы идете в информации
every single but yes exactly yeah I'm
каждый, но да, точно, да я
dealing with that you're dealing yeah
имеем дело с тем, что вы имеете дело, да
yeah we got this yeah really cool it's
да, мы получили это, да, это действительно круто
exactly like an elevator on the street
точно как лифт на улице
an autonomous bus
автономный автобус
could be smart could be good I do like
может быть умным, может быть хорошим, мне нравится
that it keeps people who have been
что он держит людей, которые были
drinking at the at the casinos off the
пить в казино от
streets I'll be a pretty good i draw
улицы я буду очень хорошо я рисую
obligation to be the actual guy who sits
обязанность быть фактическим парнем, который сидит
there to stick all day just to tell you
там торчать весь день просто чтобы сказать тебе
ride the bus all day no it's like yeah I
ездить на автобусе весь день нет, это как, да, я
like the like the guard on a steam train
как охранник в паровозе
like yeah no well I mean it makes sense
как да нет, я имею в виду, это имеет смысл
for now especially with the technology
сейчас особенно с технологией
still being new but like we see all
все еще будучи новым, но, как мы видим все
these other companies like you said ARMA
эти другие компании, как вы сказали, ARMA
is unlike France and all these other
в отличие от Франции и всех этих других
countries but we also see other
страны, но мы также видим другие
companies like uber who tried their um
такие компании, как Uber, которые пытались их ит
self-driving it was shut down that's
самостоятельное вождение было закрыто это
right I know forgot i'm still doing it
Хорошо, я знаю, забыл, я все еще делаю это
in on some parking lot yes i'm not even
на какой-то парковке да я даже не
like a sweet-looking bus like that hot
как сладкий на вид автобус, как этот горячий
spring yeah yeah you go ahead that's
весна, да, да, вы идете вперед, это
pretty much right yeah I like it and you
довольно хорошо, да, мне это нравится, и вы
know what its kind of secure in its own
знать, что это своего рода безопасно в своем собственном
in the fact that it's so visible it's
в том, что это так видно, это
not like people could just be on that
не так, как люди могут просто быть на этом
bus like yeah just doing things I
автобус, как да, просто делать то, что я
shouldn't be doing this you can see you
не должен делать это, вы можете видеть вас
know hands to yourselves people say
знай себе руки люди говорят
security on board like a great school
безопасность на борту, как в большой школе
dance right ok you win in Vegas dell has
танцевать хорошо, вы выиграли в Вегасе
announced the immediate availability of
объявил о немедленной доступности
the dell precision 35 20 laptop and
ноутбук Dell Precision 35 20 и
buyers can save over one hundred dollars
покупатели могут сэкономить более ста долларов
by choosing a boon to 16.4 LTS preloaded
выбрав благо на 16.4 LTS с предустановленной
instead of Windows 10 yay Delbarton
вместо Windows 10 яй Delbarton
George says more of Bluetooth Howard
Джордж говорит больше о Bluetooth Говард
precision work stations will go on sale
прецизионные рабочие станции поступят в продажу
in the coming months worldwide including
в ближайшие месяцы по всему миру, в том числе
anna bunton of the company's stylish new
Анна Бантон из стильного нового компании
precision 5720 all-in-one desktop pc
Настольный ПК Precision 5720 «все в одном»
unlike other vendors dell doesn't ship
в отличие от других поставщиков Dell не отправляет
their linux option on no frills reduced
их опция Linux без излишеств уменьшена
power hardware all models in the Dell
силовое оборудование всех моделей в Dell
Precision lineups pack powerful seventh
Прецизионные составы упаковывают мощную седьмую
generation Intel Core and intel xeon
поколение Intel Core и Intel Xeon
processors support us bc thunderbolt 3
Процессоры поддерживают нас до н.э. Thunderbolt 3
and can have up to thirty two gigabytes
и может иметь до тридцати двух гигабайт
of ram wow the dell precision 35 20 is
ОЗУ вау точность Dell 35 20 является
available now nice that sounds like a
доступно сейчас приятно, что звучит как
sweet mobile workstation which is
сладкая мобильная рабочая станция, которая
basically a laptop that is built for
в основном ноутбук, который построен для
business writing a business for the
бизнес писать бизнес для
business money you might get a better
деловые деньги вы могли бы получить лучше
system get a really sweet system file
Система получить действительно сладкий системный файл
here's the thing you could save your
вот что вы можете сохранить ваши
hundred bucks because you probably
сто баксов, потому что вы, вероятно,
already have a computer that came with
уже есть компьютер, который пришел с
the windows license even if you wanted
Лицензия Windows, даже если вы хотели
to put windows on it maybe dual boot or
поставить окна на него может быть двойной загрузки или
something yes my laptop my desktop they
что-то да мой ноутбук мой рабочий стол они
all came with a windows license so
все пришли с лицензией Windows так
what's to stop me I'm going to upgrade
что меня остановит я собираюсь обновить
my my laptop let's buy this brilliant
мой мой ноутбук давайте купим этот блестящий
new dell and take the license off of
Новый Dell и снять лицензию с
this one put it on there install and
это поставить его там и установить
KaBlam right now I still got windows and
КаБлам сейчас у меня еще есть окна и
linux dual booting but save 100 bucks at
Linux двойной загрузки, но сэкономить 100 долларов на
the same time though it's really
в то же время, хотя это действительно
exciting because it's do you think I'm
захватывающе, потому что ты думаешь, что я
not saying that mainstream is a good
не говоря, что мейнстрим хороший
thing or whatever um but do you think
вещь или что-то еще, но вы думаете
it's also going to make more users of
это также собирается сделать больше пользователей
Linux because it's coming pre-installed
Linux, потому что он предустановлен
right right certainly could people maybe
верно верно конечно люди могли
because it's going to normalize that
потому что это собирается нормализовать это
people won't be so scared of Linux I
люди не будут так бояться Linux I
work in a place where some of the people
работать в месте, где некоторые люди
I work with are afraid of Linux like
Я работаю с боюсь Linux вроде
it's only by name yeah not I actually
это только по имени, да я не на самом деле
don't actually use it there just cared
на самом деле не используйте его там просто позаботились
to make this way they do use it but they
чтобы сделать так, как они используют его, но они
don't know that they use it and that's
не знаю, что они используют его, и это
the thing a lot of your devices already
вещь много ваших устройств уже
have linux on it and you don't realize
есть Linux, и вы не понимаете,
it so then when someone says they will
так тогда, когда кто-то говорит, что они будут
sell you a computer with linux on it oh
продать вам компьютер с Linux на нем о
I don't know don't know I don't know how
Я не знаю, не знаю, я не знаю, как
to use that right well technically and
использовать это право технически и
then own a watch my job yes volvo sasha
тогда собственные часы моя работа да вольво саша
it but technically you could be
это но технически вы могли бы быть
considered an astronaut then because
считается космонавтом тогда, потому что
nasa uses linux now in the space station
НАСА использует Linux сейчас на космической станции
right because they scrapped the windows
правильно, потому что они сломали окна
computer yeah i read yeah so technically
компьютер, да, я читал, да, так технически
Sasha you could apply to be an astronaut
Саша, ты можешь подать заявку, чтобы стать космонавтом
because you know how to rekal enix
потому что ты умеешь рекал enix
computer there you go oh that's all I
компьютер там вы идете о, это все, что я
keiko real guys no it'll be about we
Кейко настоящие парни нет, это будет о нас
just offended a lot of astronauts I
просто обиделось много космонавтов я
actually could not do it I'm a people
на самом деле не мог сделать это, я народ
person there's not very many people out
человек там не очень много людей
in space okay so that yeah that's just
в космосе хорошо, так что да, это просто
now Sasha that's about to change space
Теперь Саша , что собирается изменить пространство
tourism yahoo revealed in a filing with
туризм Yahoo показал в регистрации с
the securities and exchange commission
комиссия по ценным бумагам и биржам
that the company would change its name
что компания изменит свое название
to altova after
Альтове после
it completes its transformation from an
он завершает свое преобразование из
actual business to a corporate wrapper
актуальный бизнес для корпоративной обертки
around Alibaba stock if all goes was
вокруг Alibaba акций , если все пойдет WAS
planned CEO Marissa Mayer would step
запланированный генеральный директор Марисса Майер будет шаг
down the board would be trimmed and Alta
вниз доска обрежется и альта
ba would simply continue to exist as a
ба будет просто продолжать существовать как
way for investors to own a chunk of a
способ для инвесторов иметь кусок
non-controlling interest in a Chinese
неконтролирующая доля в китайском
e-commerce company whether that
электронная коммерция ли это
transformation happens as the result of
преобразование происходит в результате
a successful sale of the Yahoo internet
успешная продажа интернета Yahoo
portal to verizon or some other less
портал в Verizon или некоторые другие менее
desirable outcome has yet to be
желаемый результат еще предстоит
determined it still far from a sure bet
определил это еще далеко от верной ставки
that the verizon acquisition will go as
что приобретение verizon пойдет как
planned the change to alta ba apparently
запланировал изменение Альта Ба, по-видимому
some non trademark infringing sort of
некоторые не товарные знаки, нарушающие вид
reference to alibaba in which yahoo all
ссылка на алибабу, в которой Yahoo все
holds a 15% stake depends on the
держит 15% акций, зависит от
completion of the sale to verizon of
завершение продажи verizon of
yahoo holdings the new corporate wrapper
Yahoo держит новый корпоративный упаковщик
for its internet business verizon
для своего интернет-бизнеса verizon
initially offered four point eight
изначально предлагал четыре целых восемь
billion dollars to Yahoo for light Yahoo
миллиард долларов в Yahoo за легкий Yahoo
last July but the deal was in doubt
в июле прошлого года, но сделка была под вопросом
after it was revealed that yahoo had
после того, как выяснилось, что у Yahoo
failed to disclose a huge security
не удалось раскрыть огромную безопасность
breach in 2014 to customers and verizon
нарушение в 2014 году для клиентов и Verizon
a second major breach dating to 2013 was
Второе крупное нарушение датируется 2013 годом
discovered later we reported on both you
обнаружил позже мы сообщили о вас обоих
be sure did right yes Verizon's planned
быть уверенным , правильно сделал да запланировано Verizon
for the Yahoo brand isn't completely
для бренда Yahoo не полностью
clear other than it would be somehow
ясно, кроме как- то
aligned or merged with AOL which verizon
выровнены или объединены с AOL, который verizon
acquired for 4.4 billion dollars in 2015
приобрел за 4,4 млрд долларов в 2015 году
and is still in the process of
и все еще находится в процессе
assimilating given that Yahoo's
ассимиляция, учитывая, что Yahoo
management is not in a position to go
управление не в состоянии идти
look for a better offer Yahoo would have
искать лучшее предложение Yahoo будет иметь
to pay verizon a 145 million dollar
заплатить Веризону 145 миллионов долларов
termination fee to walk away from the
плата за выход, чтобы уйти от
table and find another buyer and there
стол и найти другого покупателя и там
isn't exactly a long line of people
не совсем длинная очередь людей
looking to make a better offer it may
желая сделать лучшее предложение, оно может
end up having to settle for whatever
в конечном итоге придется согласиться на что угодно
Verizon decides as a purchase price at
Verizon принимает решение о покупке по цене
this point or wait for verizon to walk
это точка или подождите, пока Веризон прогуливается
away from the deal verizon has already
подальше от сделки верризон уже
reportedly knocked 1 billion dollars off
по сообщениям сбил 1 миллиард долларов
of its offer oh
его предложения о
1 billion dollars Sasha we've talked
1 млрд долларов саша мы с тобой разговаривали
about this before its 1 billion the
об этом до его 1 млрд
correct correct pronunciation is that 1
правильное правильное произношение это 1
billion dollars okay dr. evil yeah so I
миллиард долларов хорошо доктор. зло да так что я
mean that's just it is what it is when
значит , это только то, что когда
you lie about your stuff you get one
ты лжешь о своих вещах, вы получаете один
also have a yahoo account after like all
также есть учетная запись Yahoo, как и все
those hi I'm surprised to find that yeah
те привет, я удивлен, обнаружив, что да
I did because I used flicker I wall here
Я сделал, потому что я использовал мерцание, я стены здесь
thoughts mention that too is that I'm
мысли упоминают, что тоже в том, что я
gonna have a user flicker as well so
будет иметь мерцание пользователя, а так
it's like what's going to happen to us
это как то, что случится с нами
right so that's that dave has one that's
прямо так, что у Дэйва есть тот, который
his main email is Yahoo time to move on
его основной адрес электронной почты Yahoo пора двигаться дальше
yeah I know he was a mail address and
да, я знаю, что он был почтовый адрес и
this is why the price is going down is
Вот почему цена идет вниз
because users are saying okay I don't ya
потому что пользователи говорят, хорошо, я не я
I don't trust this I know anymore even
Я не верю этому, я знаю больше, даже
better all night you know for anything
лучше всю ночь ты знаешь что-нибудь
I'm fine like an email address fine
Я в порядке, как адрес электронной почты в порядке
google has published an infrastructure
Google опубликовал инфраструктуру
security design overview that explains
обзор дизайна безопасности, который объясняет
how it secures the cloud it uses for its
как он защищает облако, которое он использует для
own operations and for public cloud
собственные операции и для публичного облака
services revealed last Friday the
услуги показали в прошлую пятницу
document outlines six layers of security
документ описывает шесть уровней безопасности
and reveal some interesting factoids
и раскрыть некоторые интересные факты
about the alphabet subsidiaries
об алфавитных филиалах
operations none more so than the
операции не более, чем
revelation that we also design custom
откровение, что мы также разрабатываем обычай
ships including a hardware security chip
корабли, включая аппаратный чип безопасности
that is currently being deployed on both
который в настоящее время разворачивается на обоих
servers and peripherals these chips
серверы и периферия эти чипы
allow us to securely identify and
позволяют нам надежно идентифицировать и
authenticate legitimate Google devices
аутентифицировать законные устройства Google
at the hardware level yeah the silicon
на аппаратном уровне да кремний
works alongside cryptographic signatures
работает вместе с криптографическими сигнатурами
employed over low level components like
используются над компонентами низкого уровня, такими как
the BIOS boot loader kernel and based
BIOS загрузчика ядра и на основе
operating system image these signatures
образ операционной системы эти подписи
can be validated during each boot or
может быть проверено во время каждой загрузки или
update update the document says adding
обновить обновить документ говорит добавление
that the components are all Google
что все компоненты Google
controls built and hardened with each
элементы управления построены и усилены с каждым
new generation of hardware we strive to
новое поколение оборудования, к которому мы стремимся
continually improve security for example
постоянно улучшать безопасность, например
depending on the generation of server
в зависимости от поколения сервера
design we root the trust of the boot
дизайн мы корнем доверие загрузки
chain in either a lockable firmware chip
цепь в любой запираемой микропрограмме
a microcontroller running Google written
микроконтроллер под управлением Google написано
security code or the above-mentioned
защитный код или вышеупомянутый
Google designed security chip
Google разработал чип безопасности
the document goes on to explain that
документ продолжает объяснять, что
Google fleet of applications and
Флот приложений Google и
services encrypts data before it is
службы шифруют данные до того, как
written to disk to make it harder for
записано на диск, чтобы сделать его труднее для
malicious disk firmware to access data
прошивка вредоносного диска для доступа к данным
there's plenty more in the document like
есть много больше в документе, как
news at Google's public cloud runs
новости в публичном облаке Google
virtual machines in a custom version of
виртуальные машины в пользовательской версии
the kvm hypervisor if you're interested
гипервизор KVM, если вы заинтересованы
in seeing the document for yourself you
видя документ для себя вы
can access the master at cat 5e TV /
может получить доступ к мастеру у кошки 5e TV
google dash security I love information
Google Dash Security Я люблю информацию
like this it just makes me feel far more
как это заставляет меня чувствовать себя гораздо более
secure alright thanks for watching the
обеспечить в порядке спасибо за наблюдая
category 5 TV news room don't forget to
категория 5 теленовостей номер не забудьте
Like and subscribe for your all your
Как и подписаться на все ваши
tech news with a slight Linux bias and
технические новости с небольшим уклоном в Linux и
for more free content be sure to check
для более бесплатного контента обязательно проверьте
out our website from the category 5 TV
наш сайт из категории 5 ТВ
news room I'm Sasha dramatis
комната новостей я саша драматис
[Music]
[Музыка]